São espaços que marcam a divisão de poderes, direitos e deveres. A alternância de poder, a divergência de ideias e as manifestações pacíficas são e  sempre serão salutares para nossa nação. Crimes contra a Pátria, NÃO!
O Congresso Nacional é a Casa do Povo Brasileiro e nunca negou voz à nação. O Brasil, porém, assiste hoje uma das cenas mais deploráveis e lamentáveis da nossa história. Invadir e depredar prédios não é um ato de amor. É vandalismo.
RT @Jeronimoba13: Nós, aqui na Bahia, repudiamos os atos terroristas e nos colocamos à disposição para o envio de efetivo que ajude na reto…
RT @Jeronimoba13: É inaceitável o que está acontecendo em Brasília com a invasão do Congresso Nacional, Palácio do Planalto e plenário do S…
Qualquer presidente da república se pronunciaria diante da tentativa de golpe em curso, agora, por criminosos em Brasilia. O silêncio de Bolsonaro é prova, no mínimo, de conivência. O ex-ministro da justiça, Anderson Torres, secretário de segurança do DF, também é responsável.
É gravíssimo! Criminosos Bolsonaristas, derrotados politicamente em 2022, vandalizem o STF, o Congresso e o Palacio do Planalto defendendo golpe de estado, e sequer são admoestados pela segurança pública do DF. A inoperância do governo do DF gera provas de cumplicidade.
A invasão ao Congresso Nacional, e aos demais prédios públicos, onde ocorre o exercício dos Poderes da República, a depredação ocorrida, expressam acima de tudo atentado ao Estado Democrático de Direito e a seus princípios. Leia nossa nota oficial. https://t.co/5F1pqY80CU
O meu mais veemente repúdio a esse ataque inaceitável  contra a democracia brasileira. Que prevaleça a verdadeira liberdade em nosso país! E que o rigor da lei puna aqueles que atentam contra o nosso Brasil!
Quem usa da violência deve saber que sofrerá os rigores da lei. Venceremos o mal pelos instrumentos democráticos.
Que Deus tenha misericórdia do Brasil!
As manifestações pacíficas realizadas por uma grande parte da população brasileira demonstram a indignação pela eleição de um presidente condenado por corrupção e que tantos danos causou ao país.
Porém, não podemos admitir a depredação do patrimônio público e nem as invasões do Congresso e outras instituições. Já são conhecidos os que estão acostumados a invadir, destruir e depredar o patrimônio público e privado. Que os culpados sejam punidos.
Referente aos atos que estamos vivenciando no cenário nacional e em Brasília, venho demostrar minha profunda tristeza. Que tenhamos serenidade e sabedoria. Somos a favor da liberdade de expressão mediante a manifestações de paz e repudiamos todo ato de vandalismo e violência.
Hoje os golpistas mudaram de patamar. INVADIRAM o congresso nacional e o Palácio do Planalto, estão fazendo baderna e quebradeira. Isso é um atentado a nossa nação e terá repercussão negativa mundial. 
Vou reforçar o pedido para investigar e identificar quem está financiando.
Quem é vascaíno como eu sabe o que Roberto representa, não só para o Vasco. Dinamite é um ídolo do Brasil. Seu caráter, sua garra e sua carreira vitoriosa nos enchem de orgulho. Bob fez a alegria de gerações e continuará sendo para sempre o nosso ídolo. Descanse em paz, Dinamite. https://t.co/2cuCKs3LS8
Sempre lutaremos a favor da democracia, da liberdade de expressão e do pleno exercício da manifestação popular, mas também contra ataque às instituições e ao patrimônio público.
O diálogo com o povo, o equilíbrio e a Constituição em seu legítimo poder são indispensáveis para que a paz seja reestabelecida em nosso país.
As instituições públicas são fundamentais para a democracia. A violência e a depredação são inaceitáveis, devem ser repudiadas e jamais admitidas como instrumentos de protesto.
Venho repudiar veementemente   a invasão do Congresso, do Supremo e do Planalto. Atos antidemocráticos que devem ter seus incentivadores reconhecidos e punidos. A democracia sempre vencerá!
Pedido de desculpas de Ibaneis é apenas uma confissão!
RT @prof_rosaneide: URGENTE! 🚨
Junto com a bancada do PT na Câmara entrei com Representação no STF:

a) A Apreensão de todos os ônibus (mai…
RT @ReginaldoLopes: O presidente Lula acerta ao decretar intervenção federal na Segurança Pública do DF. O Estado brasileiro não pode toler…
RT @ReginaldoLopes: Em representação ao STF que assinei, em nome da Bancada do @PTnaCamara, pedimos:

1- A prisão em flagrante de delito de…
RT @RogerioCorreia_: O que mais precisamos fazer é uma mobilização nacional contra o ato golpista. Unificar uma data e colocar milhões nas…
RT @deppauloguedes: Não se trata de um ataque contra o PT ou a prédios públicos.
É um ataque claro à democracia brasileira.
NÓS  RESISTIREM…
RT @zeca_dirceu: Representação da bancada do PT na câmara ao STF:

a) A Apreensão de todos os ônibus (mais de 100) e outros veículos que ch…
RT @Dep_ZeCarlosPT: BASTA!

Até quando teremos que aturar manifestações criminosas contra o que foi decidido, nas eleições, pela maioria do…
RT @LulaOficial: Decreto assinado por Lula para intervenção federal no Distrito Federal. #EquipeLula https://t.co/1gHjIuDGLf
Lula decreta intervenção no DF! Reagiu à altura! Parabéns presidente!
É preciso fazer uma limpeza na PRF.
A Polícia Rodoviária  Federal atuou duramente para impedir os eleitores de votarem no Lula. Protegeu , na maior parte do tempo, quem fechou as estradas-causando morte de pessoas. E onde estava nesses dias para conter a chegada dos golpistas??
Deprimente e cúmplice, a atitude dos responsáveis pela segurança do DF. Governador e forças policiais .
Vejam e analisem a partir das fotos
https://t.co/0IgAlfVwn3
Neste encontro, claro, poderemos discutir, na mais absoluta amplitude possível, todas as medidas necessárias para fortalecer nossas instituições.
Eu me coloco à disposição de todos os Chefes de Poderes para fazermos uma reunião para deixar absolutamente inquestionável que os três Poderes  estão mais unidos do que nunca a favor da Democracia.
A democracia pressupõe alternância de poder, divergências de pontos de vista, mas não admite as cenas deprimentes que o Brasil é supreendido nesse momento. Agiremos com rigor para preservar a liberdade, a democracia e o respeito à Constituição.
Os responsáveis que promoveram e acorbetaram esse ataque à democracia brasileira e aos seus principais símbolos devem ser identificados e punidos na forma da lei.
O Congresso Nacional jamais negou voz a quem queira se manifestar pacificamente. Mas nunca dará espaço para a baderna, a destruição e vandalismo.
O que está acontecendo em Brasília são atos de banditismo que a  sociedade brasileira não pode admitir.  Os poderes da república devem estar unidos para defender o estado democrático de direito. Os criminosos que perpetraram esses atos deverão ser punidos com máximo rigor da lei.
Um afronta a democracia. Invadir o Congresso Nacional, Supremo e a Sede do Governo não é manifestação política, é violência e desrespeito às instituições. 
Meu total repúdio a esses atos que colocam em risco a estabilidade do país e os valores democráticos que defendemos.
Vandalismo e depredação não são política. Muito menos quando a pauta é um ataque contra a democracia. De esquerda ou de direita, qualquer ato deste tipo tem de ser rechaçado e quem o comete é criminoso. É preciso acabar com a violência política no país e punir os responsáveis. https://t.co/h9B58vACDS
Recebo com tamanha surpresa neste momento informações das invasões ao Congresso Nacional, Palácio do Planalto e Superior Tribunal Federal, em Brasília.

Repudio veementemente atos antidemocráticos, violentos e destruidores como os de hoje.
Inaceitável os atos que estamos assistindo, neste domingo, em Brasília.  

Um desrespeito à democracia, instituições e a população brasileira.  Defendemos que os envolvidos sejam punidos com rigor da lei.
A TENTATIVA DE DERRUBAR A DEMOCRACIA FRACASSOU! NADA ACONTECEU ALÉM DE BADERNA E DESTRUIÇÃO DO PATRIMÔNIO PÚBLICO
O Governador Ibanez tem responsabilidade direta, pois todos sabiam que essa baderna já estava organizado a muitos dias; ocorreu uma omissão criminosa. O Secretário de segurança do DF tem uma ligação umbilical com o bolsonarismo.
O Governo do Distrito Federal recebe grandes transferências da União; justamente por ser responsável pela segurança pública da Capital da República. Dessa forma, seus policiais são os mais bem pagos do Brasil. Nada justifica a omissão do aparato de segurança do DF
Vandalismo e atentado as Instituições não pode ser considerado livre manifestação. Crimes contra o Estado Democrático de Direito, invasão e depredação do patrimônio público tem que ser punidos na forma da Lei
Pequenos grupos extremistas não vão mandar no Brasil. 

No pronunciamento do presidente Lula, foi confirmado que nos próximos dias o DF terá auxílio da Força Nacional. Serão definidas as providências sobre os atos antidemocráticos que podem configurar crimes federais.
RT @helderbarbalho: Repudio as cenas de invasão do Congresso, do Supremo e do Palácio - além de vandalismo e apologia contra o Estado Democ…
🚨ABSURDO https://t.co/I4Zr4sFSGW
Nada justifica o vandalismo e a baderna. A ação de terroristas, além de desrespeitar as instituições brasileiras,  causam prejuízos incontáveis aos cofres públicos e a democracia. Uma luta se torna inglória quando há radicalismos, violência e destruição sem motivos. Lamentável.
Secretaria nacional de cuidados e prevenção às drogas deixa de existir. Retrocesso!
O vandalismo de hj justificará o agravamento autoritário de amanhã. 
Erro!
Nenhuma violência é tolerável. Nenhuma manifestação violenta é democrática. Mas assim as vezes a sociedade se manifesta. Infelizmente. E não somente no nosso país. É preciso gestos q apaziguem. Governo e judiciário. Violência e intimidação nos tornam menos democráticos.
Há insatisfação e cobrança. Se acirrar é fogo! Outros gestos do Judiciário, Executivo e parte da imprensa e sociedade civil são necessários. Não violência, mágoa, vingança e divisão. Outros gestos
Hora de suspender os superpoderes do Moraes. Um gesto c/impacto como esse arrefeceria. Segurar o enfrentamento e os discursos de campanha. Há um governo q enfrenta resistência. As manifestações são orgânica c/em 2013. Sem líderes políticos. É preciso inteligência e não o fígado
QUAL desses Projetos de Lei (3 já são leis) q foram transformadores no governo passado e tramitaram no Senado, eu NÃO relatei:
Sorte viver o auge desses ídolos. Adversários q construíram a melhor historia do futebol carioca e 🇧🇷 nas décadas de 70,80,90. Dinamite nos deixou hj. 🥲 Q sua historia seja viva em nossa memória e sua estrela, gde estrela, brilhe no céu inspirando os jovens atletas e vascaínos🙏 https://t.co/IBJCxe8klt
A invasão por vândalos extremistas no Congresso Nacional é inaceitável. 
Esses atos com características terroristas e claramente golpista são organizados e financiados. Esses líderes golpistas devem ser presos e punidos.

A democracia vai prevalecer!
Invadir o Congresso Nacional não é manifestação política. O dia de hoje é um retrocesso para a nossa democracia. 
Repudio veementemente esses atos e espero que o rigor da lei atue sobre os envolvidos.
O Brasil quer paz e prosperidade, e isso só será conquistado com espíritos desarmados e serenidade. É hora de reconstruímos o espaço de diálogo com os diferentes e garantirmos a vontade das urnas e os direitos da Constituição 🗳️

Viva a democracia brasileira 🇧🇷 https://t.co/CkJ58Iq2Rj
São intoleráveis os atentados à democracia e ao Estado Democratico de Direito ocorridos neste domingo. Os ataques às sedes dos Três Poderes atingem não só a civilidade, mas também a toda nação brasileira. Cada cidadão foi agredido neste espisódio lamentável na história do país.
Temos q defender a Democracia
Manifestações de maneira ordeira e pacífica, representam a liberdade de nos expressarmos, mas atos de vandalismo são condenáveis!
Lamentável o que está acontecendo em Brasília. Ser patriota é, também, respeitar os poderes da República. Esperamos que se respeite o Estado de Direito e que se coloque fim ao vandalismo nas instituições públicas.
Lamento a perda deste ídolo maior do Vasco da Gama, meu time do coração. 

Roberto Dinamite tinha câncer de cólon. Seu caso nos alerta para a importância da prevenção a esse tipo de câncer, com hábitos saudáveis e pela colonoscopia, que ajuda a prevenir e a detectar a doença. https://t.co/n0p9HcotkD
Meus amigos, acompanho com tristeza a depredação que ocorre neste momento no Congresso Nacional e demais instituições. Espero que o equilíbrio, a harmonia e o respeito entre os poderes possam ser restabelecidos após os tristes acontecimentos deste domingo em Brasília. https://t.co/bPGzh5nhdy
URGENTE🚨 

Lula acaba de decretar Intervenção Federal no DF.
A invasão da sede dos três Poderes, bem como a destruição do patrimônio público e histórico, é criminosa e inadmissível. É necessário investigar e punir os criminosos a luz da lei, a democracia jamais estará refém de grupos extremistas.
Os responsáveis pelos atos em Brasília hoje devem ser identificados e punidos. Manifestação ordeira e pacífica é democracia, vandalismo não. Que a lei seja cumprida e a ordem restabelecida.
Minha solidariedade aos jornalistas agredidos pelos terroristas em Brasília. Não existe democracia sem uma imprensa livre e crítica.

https://t.co/lkEZyR1CTs
RT @AdevanioBrandao: @EduardoBraga_AM Deve identificar quem está organizando e pagando para estes mesmos sejam condenados a pagarem os estr…
RT @DantasBruno: São intoleráveis os atos criminosos nas sedes dos Três Poderes, depredando bens públicos e invadindo símbolos de um país d…
Chega de ódio, chega de violência e radicalismo.

Senador Eduardo Braga 
Líder do MDB
Não vamos aceitar que a democracia que reconquistamos a duras penas, após um período sombrio de ditadura militar, seja abalada por criminosos. A punição pelos atos terroristas cometidos no dia de hoje tem que ser rigorosa.
Não há lugar para vandalismo nem para radicalismo político numa democracia. O Brasil e os brasileiros são os grandes prejudicados pela irresponsabilidade de grupos extremistas.
NOTA OFICIAL
MDB DO SENADO 

A Bancada do MDB no Senado Federal repudia com firmeza 
os atos golpistas em Brasília e reafirma, uma vez mais, seu compromisso em defesa das instituições democráticas e da Constituição.
Total repúdio aos atos golpistas em Brasília! Não há lugar para vandalismo na democracia. Sem falar q violência gera violência e que o 🇧🇷 e os brasileiros são os grandes prejudicados pela irresponsabilidade extremista. A punição tem que ser rigorosa. Chega de ódio e radicalismo!
Não podemos admitir de forma alguma os fatos ocorridos no dia de hoje no Distrito Federal. Temos que usar todos os rigores da lei para responsabilizar todos os envolvidos. Nossa obrigação é defender a democracia e a constituição do nosso país.
É preciso empregar todo o rigor da lei na punição dos agressores da democracia, bem como tomarmos ações firmes em torno da união e pacificação do país.
São intoleráveis os atentados à democracia e ao Estado Democrático de Direito ocorridos em Brasília. Os ataques às sedes dos Três Poderes atingem não só a civilidade, mas também a toda nação brasileira. 
Cada cidadão foi agredido neste episódio lamentável na história do país.
O Brasil vive cenas lamentáveis hoje, em atos de vandalismo que atentam contra o Estado Democrático de Direito de forma inaceitável. Exercer a discordância é um direito de cada brasileiro, mas é preciso respeitar as nossas instituições para que possamos viver em harmonia.
RT @RicardoCappelli: Estou em campo, andando no asfalto, comandando pessoalmente as forças de segurança, cumprindo a missão que recebi do p…
RT @FelipeCCamarao: Acertada em todos os aspectos (jurídico, político e institucional) a decretação de intervenção federal no DF, na área d…
RT @carlosbrandaoma: Mais um grande absurdo de extremistas que não aceitam o resultado das urnas. Invadir o Congresso Nacional é crime. Não…
Os responsáveis e financiadores pelos atos em Brasília devem ser identificados e punidos com o rigor da lei. Toda e qualquer forma de violência e atos que ferem o estado democrático de direito são inadmissíveis.
É grave e inadmissível a violência e depredação do Congresso Federal. Não compactuaremos com qualquer forma de terrorismo e repudiamos atos de vandalismo contra o patrimônio público e atentados contra a nossa democracia.
Defendo que o Congresso Nacional seja convocado. O parlamento é a legítima representação do povo e precisa dar os remédios necessários para o vandalismo e para os terroristas. Uma CPI deve ser instalada o mais rápido possível. #CPIjá
Atos antidemocráticos e violentos contra o Planalto, Congresso Nacional e STF devem ser punidos com extremo rigor. É preciso identificar os líderes e todos que incentivaram esses crimes. A punição precisa ser, necessariamente, severa e exemplar
É com profunda tristeza que recebo a notícia do falecimento de Roberto Dinamite, o maior ídolo da história do Vasco. #MaiorDeTodos 

O seu legado será eterno, meu amigo! Obrigado por tudo! Que Deus o receba e conforte o coração de familiares, amigos e fãs! #VascoDaGama
‼️ Repudiamos estes crimes que atentam contra as instituições e contra a Democracia. Pelo Brasil, precisamos de apuração e punição rigorosa desses terroristas.
🗣️ Lamentável a situação neste momento em Brasília com atos antidemocráticos, realizados por um grupo que invadiu o Congresso Nacional, Palácio do Planalto e prédios dos três poderes.
🚨 É preciso rigor para conter esse crime contra a democracia brasileira.
Fatos tristes como as invasões e depredações do patrimônio público, hoje em Brasília, desgastam o apoio às legítimas manifestações e dificultam nossa oposição “Dentro das quatro linhas”, articulada e contundente contra o atual governo!!!
As cenas lamentáveis que estamos assistindo no Brasil hoje são inadmissíveis, é uma barbárie terrorista que não pode ser aceita por nós que somos defensores da democracia. Nada justifica a depredação e a subversão a ordem. Esperamos que os culpados sejam punidos no rigor da Lei!
O Congresso convocou sessão extraordinária para votar a intervenção federal no DF decretada pelo pres @LulaOficial. Os danos ao patrimônio público são enormes. Os criminosos estão sendo identificados e precisam ser punidos exemplarmente. Seguimos firmes na defesa da democracia. https://t.co/sAheXsEfEi
O Governo do DF foi omisso, conivente e precisa ser responsabilizado pelo terrorismo em Brasília. O crime contra a democracia foi anunciado e planejado aos olhos do Gov Ibaneis Rocha, que mesmo com todas as informações dos atos, nada fez. É urgente uma intervenção federal no DF!
RT @FlavioDino: Essa absurda tentativa de impor a vontade pela força não vai prevalecer. O Governo do Distrito Federal afirma que haverá re…
O futebol perde um gigante, o Vasco perde seu maior ídolo. 
Roberto Dinamite, maior artilheiro da história do Brasileirão, nos deixou neste domingo aos 68 anos. 
Nossos sentimentos aos familiares, amigos e aos torcedores do @VascodaGama.
Descanse em paz, Roberto Dinamite! 🖤 https://t.co/6PWxNOuDCz
Neste domingo, terroristas invadiram o edifício do Congresso Nacional, STF e Palácio do Planalto.O senador Giordano repudia com veemência os atos. O nosso país construiu uma democracia sólida e forte ao longo dos anos com diálogo e respeito. Nenhuma forma de violência vale a pena
Inadmissível a invasão e depredação dos três poderes da República. Repudio qualquer vandalismo porque acredito que manifestações devem ser pacíficas em qualquer circunstância. São cenas tristes e injustificáveis que ferem a nossa democracia. Se há violência não tem legitimidade.
Seja de direita ou de esquerda, nenhuma manifestação pode ultrapassar o limite da civilidade.
Lamentavelmente, na tarde deste domingo, o Congresso, Palácio do Planalto e STF foram invadidos por manifestantes. Repudio este ato que vai de encontro com a democracia e com o Estado Democrático de Direito.
Lamentável as invasões nas sedes dos Três Poderes em Brasília. Absolutamente inaceitável  esses atos antidemocráticos. Espero que tudo se resolva o mais breve possível e que os responsáveis sejam identificados e punidos dentro da lei.

#Invasaobrasilia #atosantidemocraticos
Enquanto cidadão comprometido com a justiça social e a garantia dos direitos fundamentais, condeno a violência e alerto para as graves consequências de atos antidemocráticos. É inaceitável o desrespeito à lei, à livre expressão, à autonomia individual e às instituições públicas.
Não há lugar para violência nas lutas sociais e políticas, e não admitiremos ações que pretendam subverter a democracia estabelecida.
Quero manifestar meu absoluto repúdio aos recentes e graves atos antidemocráticos perpetrados nas ruas de Brasília e contra os três poderes da nossa nação.
URGENTE!

Terroristas antidemocráticos invadem e depredam os prédios do Congresso Nacional, Palácio do Planalto e STF, em Brasília.

Que os responsáveis sejam identificados e punidos exemplarmente. Atentar contra o Estado Democrático e suas instituições é um crime contra a nação. https://t.co/3wGfsZ0hVv
A violência é o instinto mais primitivo do ser humano. Confundir isso com democracia é vilipendiar a razão. Hoje é mais um dia triste para o Brasil, em que percebemos o quanto precisamos avançar como sociedade civilizada, como regime democrático, como Nação.
Essa é a posição do Movimento Democrático Brasileiro na Câmara dos Deputados. https://t.co/bQxNA4M6kU
Hj nos deparamos com atos criminosos de baderna e depredação do patrimônio público. Para mim, nenhuma surpresa. O que mais chama atenção é a covardia dos golpistas em escolherem um domingo para praticarem vandalismo. Preservaremos a todo custo o Estado Democrático de Direito.
Apoiamos totalmente à Presidência da República, no que concerne as atitudes de condenar e desestimular imediatamente os atos de vandalismo e terrorismo, punindo os autores e os patrocinadores de tais atos.
Repudio com veemência todos atos terroristas, os quais são a forma mais clara de afronta à democracia e total desrespeito ao Estado de Democrático de Direito.
As cenas criminosas vistas em Brasília, com requintes de barbárie e terrorismo ao Congresso, STF e Planalto são absolutamente inaceitáveis em nossa democracia. 

Liberdade de expressão jamais será confundida com vandalismo e depredação do patrimônio público.
A democracia deixa de existir quando acontecem atos de vandalismo, como os que estão ocorrendo hoje em Brasília. Diante dos valores republicanos que acredito e defendo, repudio qualquer manifestação que ultrapasse os limites da democracia!
Dia triste hoje em Brasília.
Invasão de prédios públicos e depredação não são atos democráticos. Manifestantes estão apenas produzindo provas contra eles mesmo. Faltou inteligência e comando. 
Triste dia para a democracia hoje !! Pena 😞
Parabenizo toda e qualquer manifestação popular, pacífica, ordeira, que mostra seu apoio ou desapontado com atos e/ou governos. O povo hoje sabe seus direitos, aprendeu a cobrar não somente em eleições. Povo na rua é Democracia na essência !
👏👏👏👏👏
É lamentável todas as ações antidemocráticas e de vandalismo que estão ocorrendo em Brasília. A democracia e ordem do Brasil precisam ser preservadas.
#Repost @marcospereira1010 | 
Sobre os atos lamentáveis ocorrendo hoje em Brasília. https://t.co/te9hlQvXxD
Alguma novidade?
Não há dúvidas sobre a leniência das forças de segurança do DF durante a invasão terrorista no Congresso e no Planalto. Além dos bolsonaristas golpistas, o governador e o secretário de segurança, que é ex-ministro da Justiça de Bolsonaro, precisam ser responsabilizados.
Para defender a democracia e o nome do Amapá, meu primeiro ato como deputado federal será entrar com uma representação, em conjunto com o deputado @malafaia_d, no conselho de ética, contra a Sra. Silvia Nobre, que deveria defender a constituição e não atacá-la, como fez hoje.
A invasão e a depredação das sedes dos Três Poderes neste domingo é inaceitável. Os participantes são terroristas que estão depredando não só o bem público mas a nossa democracia. Que todos sejam punidos exemplarmente.
RT @elmanooficial: Informo que determinei o envio de 70 PMs cearenses para auxiliar nos trabalhos de restabelecimento da ordem no Distrito…
RT @LulaOficial: Lula se pronuncia sobre atos antidemocráticos https://t.co/c2Wnk9X39F
RT @LulaOficial: Decreto assinado por Lula para intervenção federal no Distrito Federal. #EquipeLula https://t.co/1gHjIuDGLf
RT @LulaOficial: Aproveitaram o silêncio do domingo, quando ainda estamos montando o governo, para fazer o que fizeram. E vocês sabem que e…
RT @LulaOficial: Lula se pronuncia sobre atos antidemocráticos https://t.co/yQxBzejADs
Presidente Lula decreta intervenção na segurança pública no DF
https://t.co/X8rbGuO3uQ
Ultrapassaram todos os limites. Essas invasões antidemocráticas em Brasília são inaceitáveis. Façam passeatas, façam manifestações pacíficas, protestem, mas invadir e depredar órgãos públicos é um absurdo.
Qualquer manifestação que ultrapasse o limite ordenado pela CF, se torna antidemocrática. Manifesto o meu repúdio às cenas de dilapidação ao patrimônio público ocorridas em nossa Capital, e deixo o meu apoio ao gov @IbaneisOficial pela iniciativa de ordem no DF.
Atos de vandalismo iguais ao que vimos em Brasília não devem ser tolerados. Que os culpados sejam julgados e penalizados. Sou contra qualquer tipo de movimento antidemocrático. Júlio César, Coordenador da Bancada do Nordeste.
Respeitamos todas as manifestações democráticas em nosso país desde que sejam pacíficas. As ações antidemocráticas que ocorreram hoje em Brasília, depredando o patrimônio público nas sedes dos três poderes são dignas de repúdio. Que o estado democrático seja preservado!
Manifestação pacífica sim, vandalismo não. Como parlamentar, repudio esses atentados que não respeitam às instituições e o patrimônio público. O que ocorreu neste domingo (8) foi um claro atentado à democracia brasileira, quando manifestantes invadiram a Sede dos Três Poderes.
Me posiciono contra o PL 3081/2022 que desregulamenta mais de 100 profissões no Brasil, como a Engenharia, nutrição, contador e fono. Defendo que o diploma é a maior arma contra qualquer charlatanismo. Vamos lutar que esse projeto seja arquivado. #tmjr
São inadimissiveis e inaceitáveis os atos anti-democráticos ocorridos hoje, em Brasília. É preciso que haja respeito as instituições democráticas e aos poderes vigentes. Que a harmonia e a paz reinem em nosso país.
Inadmissível o ato terrorista da invasão da sede de instituições basilares da democracia, Planalto, Supremo e Congresso, hoje à tarde. O Brasil precisa de paz, ordem e justiça e não vai ceder à baderna. Punição exemplar para os criminosos identificados.
RT @leoportela_: Vejam bem, não existe mais esse negócio de milícia. Agora é milícia do bem, com consciência social, o amor venceu. Façam o…
Um absurdo! Vandalismo não é uma forma válida de manifestação. Depredar, invadir o congresso e as sedes do poder são crimes contra a democracia e têm que ser punidos. https://t.co/pIWcUL8iBY
Repudio de forma veemente todo e qualquer ato antidemocrático e atentados contra o Estado Democrático de Direito. Os Poderes da República e o patrimônio público devem ser respeitados. Atos de violência, ameaça e vandalismo são intoleráveis e criminosos devem ser punidos.
Condeno veementemente os absurdos ataques antidemocráticos que estão ocorrendo em Brasília. 

Que os responsáveis por tais atos sejam rapidamente responsabilizados e que a ordem seja restaurada.
As facadas no quadro de Di Cavalcanti, expressão da pintura no Brasil, mostra que os terroristas têm alvos além da democracia e a Cultura é um deles. Não por coincidência, a obra retrata trabalhadoras. 

#EmdefesadaDemocracia #PelaCulturaSempre
Fundamental q o presidente da Câmara , convoque a Comissão Representativa q tem a função de substituir a Câmara , no período do recesso em situações emergenciais , como é o caso .
Inaceitáveis os atos de terrorismo com a conivência do secretário de Segurança do DF que até semana passada era ministro do ex-presidente. É preciso que haja punição para os terroristas bolsonaristas.
Esse é você @GuilhermeBoulos https://t.co/67IE9vZZ7H
Kkkk me faça rir @GuilhermeBoulos. Mestre em vandalismo , desrespeito as leis invasão de propriedade alheia acho que vai me intimidar com sua posse de democrata?. Você vai ter que provar as bobagens que falou. @JoseMedeirosMT @mfriasoficial @PastorMalafaia
Esse povo só pede repeito as leis e a nossa constituição. Quem gosta e apoia terroristas e vandalos nós sabemos que é ! https://t.co/QgQbsRaZ0Y
FAKE NEWS! Hoje, a CNN Brasil através de uma apresentadora disse que eu convoquei o povo para o ato em Brasília. Isso pq eles receberam de uma "fonte" um vídeo fake que circulou no ES e eu já desmenti nas minhas redes. Alô, imprensa! Precisa apurar!
Governador do Rio, Cláudio Castro, que é colega de partido de Bolsonaro, diz que ordenou monitoramento contra “manifestações” dos golpistas no Rio. Assim como Eduardo Leite, também mostrou preocupação com a proteção da refinaria de Duque de Caxias. https://t.co/mcUOrPoKIR
Ministro Gilmar Mendes dá seu recado: “todos precisam ser punidos” 👇🏻👇🏻👇🏻
Cheiro muito forte de CPI no ar. Senadora Soraya Thronicke também pediu abertura de CPI para apurar as responsabilidades pelos atos golpistas. Como o pedido dela foi feito antes do de Renan e Randolfe deve receber a preferência. Pedido de CPI ganhou muita força entre os senadores
Governador gaúcho Eduardo Leite garante que vai rechaçar qualquer tipo de fechamento de rodovias, vias e, muito importante, de obstrução da refinaria Alberto Pasqualini. Nos planos golpistas, uma das ideias que vazaram era a de bloquear refinarias para criar o caos no País… https://t.co/h0XX498DjV
Renan e Randolfe vão propor abertura de CPI para apurar as responsabilidades pelos ataques feitos neste domingo pelos golpistas…
Presidente dos Estados Unidos condena os ataques ocorridos hoje no Brasil 👇🏻👇🏻👇🏻
Ibaneis anuncia prisão de mais de 400 golpistas 👇🏻👇🏻👇🏻
O secretário-executivo do Ministério da Justiça e agora interventor da área de segurança do Distrito Federal, Ricardo Cappelli, diz que o “Estado Democrático de Direito não será emparedado por criminosos”.
Como bem resumiu - e fotografou - o @weslley_galzo , essa é uma terrivelmente simbólica imagem do desprezo dos golpistas pela democracia e pelas instituições…
A reação de Alexandre de Moraes👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
A fala do ministro da Justiça 👇🏻👇🏻👇🏻
E só piora a situação 👇🏻👇🏻👇🏻
👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻
Todo meu repúdio aos atos antidemocráticos e de vandalismo que presenciamos hoje em Brasília. Os responsáveis devem ser rigorosamente punidos pela força da lei. A Democracia e o respeito à Constituição Federal são os bens mais valiosos de um país livre.
Hoje estamos vivendo um momento marcante na história do Brasil. Extremistas invadiram e depredaram o Congresso Nacional, o Palácio do Planalto e a sede do STF. 

Repudiamos qualquer ato de violência. Manifestação é um direito constitucional, vandalismos NÃO.
Venho a público informar, como parlamentar da direita, que repudio veemente estes atos violentos, de vandalismo e de terrorismo contra os três poderes. A direita só perde com essas ações irresponsáveis e inconsequentes. 
Perde a direita, perde o povo, perde o Brasil…. https://t.co/FF06Hdfe5X
A busca por um corpo ideal, não foi por estética, mas pela saúde física e mental. https://t.co/H8Xb1RVqpO
Os atos de vandalismo que estão ocorrendo hoje em Brasília são reprováveis sob todos os aspectos. Nós do Republicanos repudiamos qualquer manifestação que ultrapasse os limites democráticos, seja ela da direita ou da esquerda.
Gravíssimo os atos ocorridos no Distrito Federal na tarde deste domingo (08.01). Enquanto senadora, entendo que este não é o melhor caminho para o país. 

A democracia não é feita de violência e depredação de prédios públicos. Mas de diálogo, construção e muito trabalho. https://t.co/ItkuUv5ijD
Repudio as invasões e atos de vandalismo ao patrimônio público do Congresso Nacional, ao Supremo Tribunal Federal e ao Palácio do Planalto ocorridos neste domingo (8) em Brasília . Lamentável!
RT @marcospereira04: Os atos de vandalismo que estão ocorrendo hoje em Brasília são reprováveis sob todos os aspectos. Nós do Republicanos…
Lamentável o que estamos vivendo e vendo no dia de hoje. É inadmissível manifestações dessa natureza, depredação do bem público, agindo com violência, agressão a policiais, um CRIME contra o Estado de Direito. Os responsáveis tem que pagar pelos atos. Inaceitável! Absurdo!!
Ter garantias que as engrenagens dos poderes funcionam é o caminho para o desenvolvimento.
Acreditem, as consequências dos atos de hoje não serão só criminais. Teremos impacto em diversas áreas, inclusive na economia, uma vez que espantam investidores externos, retraem investidores internos e dificultam a retomada econômica e a geração de empregos.
Os atos de hoje em Brasília são um infeliz episódio da nossa democracia. Invasão, depredação e ameaça nunca devem sobrepor à argumentação e o diálogo. Os poderes brasileiros estão constituídos e devem ser respeitados.
O vandalismo ocorrido hoje nas sedes do Legislativo, Executivo e Judiciário não pode ficar impune. Manifestações que ultrapassam os limites democráticos representam um atentado ao país e aos poderes constituídos. Os responsáveis precisam ser punidos com urgência no rigor da lei.
Manifestações pacíficas fazem parte do processo democrático. Vandalismo, não!

Agora, o momento deve ser de união pelo Brasil.

 #democracia #congresso #planalto #brasilia
A DEMOCRACIA PRECISA PREVALECER! - O que ocorreu hoje em Brasília é inadmissível. O pleito eleitoral já terminou. O Brasil precisa de paz e harmonia para retomar o seu crescimento.
Além dos prejuízos aos próprios federais, as ofensas às instituições e à democracia, as imagens do ocorrido espalhadas pelo mundo criam um ambiente de instabilidade.
Descanse em paz, meu amigo, e saiba que o seu legado vai continuar impactando gerações.

#luto #Dinamite
DINAMITE ETERNO! - É  com profundo pesar que recebi a notícia do falecimento do meu amigo Roberto Dinamite, maior ídolo da história do Vasco da Gama e atleta exemplar. 

Dinamite era meu amigo pessoal e sempre fui grande admirador de seu trabalho. https://t.co/UB8bpzLDI5
As invasões  do Congresso Nacional, do Palácio do Planalto e do STF, que formam o tripé da nossa Democracia, são inaceitáveis. As cenas de hoje, no centro do poder, em Brasília, são antidemocráticas.
É fundamental que as forças de segurança retomem o controle dos prédios dos três poderes e restabeleçam o clima de normalidade democrática. Assim como, a apuração e punição, na forma da Lei, dos responsáveis pelas invasões, depredações e vandalismo do patrimônio público.
Repudio os atos que estão ocorrendo em Brasília que atentam contra a Democracia. No Estado Democrático de Direito é preciso respeitar as instituições. Ações que violam direitos e depredam o patrimônio público perdem a legitimidade.
Em busca dos “instigadores”. Esses não poderão serem esquecidos. Parabéns @alexandre , nesse ninho estão sendo chocadas as serpentes.
“Uma andorinha não faz verão” mesmo assim estou suspendendo o recesso parlamentar e retorno a Brasília. Convido Deputados e Deputadas que possam nesse momento, voltar a Brasília. Democracia precisa resistência.
Com a Palavra @gduvivier. Sua bolinha de cristal faiô!
Se a reação for frouxa haverá contaminação. Quando a terapêutica é ineficiente a doença avança. @LulaOficial não tergiverse. Aja! Decrete intervenção no DF, não só na segurança. Convoque a Força Nacional. Retome rapidamente os espaços ocupados. Identifique e prenda todos
Não transigir!
Limites Constitucionais foram quebrados. Leniência clara do aparelho repressivo. Prevaricação da segurança pública de Brasília é evidente. Ou se coloca freio agora ou não reclamemos depois. Democracia tem regras, limites e freios. Usemos!
É preciso responsabilizar, identificar e punir aqueles que manifestam quaisquer atitudes violentas e irresponsáveis que colocam em risco a integridade do Estado Democrático de Direito. 

A democracia não é negociável.
O ataque e a destruição nas sedes dos três Poderes que estamos vendo hoje, não é uma manifestação política, mas crime contra as Instituições. 

O Brasil conquistou à duras penas a situação de democracia, com muito custo e muitas vidas, que precisam ser defendidas a todo preço.
São inaceitáveis os episódios registrados hoje no Distrito Federal; a invasão à Praça dos Três Poderes, a vandalização do Palácio do Planalto, do Congresso Nacional e do STF.
É lastimável os atos antidemocráticos que estão acontecendo em Brasília. Espero que as autoridades possam intervir e os responsáveis sejam punidos conforme a lei. Ações como essas são inadmissíveis!
Ta com saudades de ter engajamento, né filho? Então toma kkkkkkkkkkk
Sou contra, mas não tenho amnésia.
nan
Fica uma questão a ser respondida: o que contribuiu mais para redução de mortes na COVID?:a)as pessoas ficarem sempre em casa?;b)as máscaras?;c)vacinas,que não impediram contágio?;d)imunidade aumentada na pop.pelo número crescente de curados?;e)menor letalidade das últimas cepas?
Qual é o vírus da Gripe?
O “conto”da vacina que não imuniza, só alivia…
Pois é na sua faculdade de medicina te ensinaram errado ! Veja a definição de vacina que os livros dão..
Conivência do Governo do Distrito Federal através do bolsonarista sec de Segurança Pública, Anderson Torres, retrato de um ex-presidente que veraneia na Flórida enquanto o País vive tentativa de golpe, fome e miséria.
Ta com saudades de ter engajamento, né filho? Então toma kkkkkkkkkkk
Sou contra, mas não tenho amnésia.
nan
#NewProfilePic https://t.co/JCcZydSbsK
Os atos de vandalismo neste domingo no Congresso, Planalto e no STF devem ser punidos e os autores identificados. A depredação dos prédios não é manifestação, é crime. A democracia é soberana e cenas como essas não podem se repetir.
Não sabem o que é democracia, instituições, soberania, direito, limites! Uma vergonha!
Lamentável. Definitivamente, esses grupos de “patriotas” não fazem idéia do que é democracia. Polícia e justiça neles! Em especial, aos líderes.
Sem dúvida o maior artilheiro que vimos no Maracanã e um dos melhores de todos os tempos. Tive a honra de ser deputado estadual com ele de 2006-2010! Uma pessoa gentil, generosa, decente. Descanse em paz, meu amigo! https://t.co/9mNrQTOd3V
Vivemos em um sistema democrático, regime de governo cuja origem do poder vem do povo. Um dos aspectos que define a democracia é a livre escolha de governantes pelos cidadãos através de eleições. Precisamos respeitar a liberdade, a democracia e a Constituição, acima de tudo.
É com pesar que assisto os ataques às nossas instituições públicas e representativas da nossa democracia. É inaceitável todo tipo de barbárie que atente contra as liberdades individuais. Os responsáveis devem ser punidos.
A omissão do Governador Ibaneis Rocha em proteger a democracia e as instituições nacionais implica em crimes de responsabilidade.
Nós avisamos o risco que seria colocar o Ministro da Justiça do Governo Bolsonaro para estar à frente da Secretaria de Segurança Pública do DF. #brasilia
Sobre as manifestações que estão ocorrendo em #brasilia. Se fossem professores ou estudantes, a reação seria a mesma? 

https://t.co/SGfse2SVyE
É inaceitável o que vimos hoje em Brasília. Cenas lamentáveis e de total repulsa. Devemos, sim, defender e apoiar manifestações pacíficas, mas fica o meu repudio a violência, a ofensa à democracia e a depredação do bem público.
Atenção! O exemplar original da Constituição Federal foi furtado pelos terroristas durante o ataque criminoso de hoje. Eles não respeitam nada que tenha a ver com a nossa democracia, não respeitam a nossa Carta Magna, não respeitam o nosso povo. Mas verão a dura aplicação da lei.
Parabéns aos deputados @DepJosenildo e @malafaia_d por representarem contra a deputada Silvia Nobre e agirem em defesa da democracia. Aqueles que mancham a imagem do nosso país e do nosso povo não podem ser chamados de congressistas.
Acabei de chegar no Palácio do Planalto para receber o presidente @LulaOficial, o cenário é de caos! Obras de arte históricas foram destruídas, entre elas uma pintura de Di Cavalcanti e um relógio do Século XIX que foi dado de presente para D.  João VI.
Urgente! Acabo de protocolar no STF um pedido de prorrogação do inquérito dos atos antidemocráticos, em razão das ações terroristas de hoje. Também solicito a inclusão do governador do DF  @IbaneisOficial e do ex-secretário, @andersongtorres, além de outras providências.
Tomaremos TODAS as medidas necessárias! Os terroristas não são maiores que o Brasil. A nossa Democracia é muito mais forte!
Tomaremos TODAS as medidas necessárias! Os terroristas não são maiores que o Brasil. A nossa Democracia é muito mais forte!
Atenção! A AGU acaba de pedir ao STF a PRISÃO de Anderson Torres e todos os envolvidos nos atos terroristas de hoje. Além disso, determina outras medidas como a identificação dos conteúdos que incitam as ações fascistas. Esses criminosos não são maiores que a nossa democracia!
O presidente em exercício do Congresso Nacional, senador @venezianovital , nos convocou para uma reunião amanhã, às 10h. O congresso estará sempre funcionando, assim como os demais poderes. O terrorismo e o fascismo não triunfarão em nossa nação.
O Congresso Nacional se reúna IMEDIATAMENTE para a apreciar o decreto presidencial. Tudo funcionará normalmente, os antidemocratas não venceram e não vencerão jamais!
Cumprimento o presidente Lula pela decisão de intervenção federal na segurança pública do DF e informo que, como líder do governo no Congresso, estou em contato com o presidente @rodrigopacheco e com o presidente em exercício @venezianovital para que nos termos do art. 36 da CF +
Cumprimento o presidente Lula pela decisão de intervenção federal na segurança pública do DF e informo que, como líder do governo no Congresso, estou em contato com o presidente @rodrigopacheco e com o presidente em exercício @venezianovital para que nos termos do art. 36 da CF +
O presidente Lula acaba de decretar intervenção federal na segurança pública do DF. "É preciso que essas pessoas sejam punidas de forma exemplar". Os antidemocratas não terão espaço! Estamos tomando todas as medidas necessárias desde o início dos atos terroristas.
Lula AGORA falando sobre os atos terroristas.
Atenção! Eu e a presidente do PT @gleisi estamos agora representando ao Procurador-geral da República para que seja decretada intervenção na Segurança Pública do DF.
Atenção! Eu e a presidente do PT, @gleisi, estamos agora representado ao Procurador-geral da República para que seja decretada intervenção na Segurança Pública do Distrito Federal.
Estamos protocolando agora dois pedidos ao ministro Alexandre de Moraes:

1 - Prorrogação do inquérito dos atos antidemocráticos a partir dos acontecimentos de hoje.
2 - Impedimento de posse e, em caso de posse, afastamento do Sr Anderson Torres, da Secretaria de Justiça do DF.
A manifestação terrorista em Brasília já era prevista e contou com a complacência e quase cumplicidade do governador do DF @IbaneisOficial. Qualquer coisa que vier a acontecer com a vida das pessoas e ao patrimônio do povo brasileiro, o Sr @IbaneisOficial será responsabilizado.
Acabei de falar com o presidente do Congresso Nacional, @rodrigopacheco, e fui informado que todas a providências legais estão sendo tomadas. Um recado aos democratas: vamos nos unir! Não podemos tolerar que a casa do povo seja atacada por terroristas. A Democracia é mais forte!
O Congresso Nacional está agora sendo atacado por TERRORISTAS! Os criminosos antidemocratas não podem andar livremente, não há o que tolerar com os intolerantes. Esperamos a dura aplicação da lei a TODOS os envolvidos nessas ações.
Perdemos o maior ídolo da história do Vasco. Roberto Dinamite marcou os gramados com um talento único que é referência há décadas. Meus sentimentos aos familiares e amigos. Descanse em paz, Roberto. Você foi gigante!
O melhor vídeo que você vai ver neste domingo: nosso Milton Nascimento terminou a música Coração de Estudante com um glorioso “VIVA A DEMOCRACIA”. 

Viva Milton Nascimento! Viva o Brasil!
Atos em defesa da democracia estão sendo chamados em todo o Brasil. Em Porto Alegre será nessa segunda-feira (9), às 18 horas, na Esquina Democrática. https://t.co/qBorml3Ne3
RT @gilmarmendes: Na data de hoje, foi levado a efeito um complexo plano criminoso de abolir, violentamente, o Estado Democrático de Direit…
RT @dilmabr: Nunca se viu um ataque tão grave à democracia e às instituições brasileiras quanto o cometido neste domingo contra o Palácio d…
Lula e os governadores dos 27 estados brasileiros, segundo divulgado pela imprensa, devem se reunir nessa segunda-feira (9) para tratar da tentativa de golpe.
https://t.co/jUil5fXEh5
O momento pede para que as maiorias invisibilidade permaneçam atentas para.que não haja retrocessos na conquistas que conquistamos com tantas lutas. A https://t.co/wk7v4Uo6fr poder deve ser plural como é o povo brasileiro.
RT @sulvinteum: “Há bem pouco tempo, a fotografia do poder era de todos homens brancos, de meia idade para cima. Agora, é outra fotografia"…
RT @zeca_dirceu: Representação da bancada do PT na câmara ao STF:

a) A Apreensão de todos os ônibus (mais de 100) e outros veículos que ch…
Intervenção na Segurança Pública do Distrito Federal.
Lamentamos a ação de manifestantes radicais de invasão do Congresso Nacional. As informações são de que as medidas policiais estão sendo tomadas. O presidente Lula, de Araraquara, disse que se manifestará. Esperamos que rapidamente a situação seja controlada. https://t.co/QR5obcWOvm
Sempre fico achando que esses episódios golpistas, fascistas, terroristas, bolsonaristas, têm a ver com o medo deles de serem extraditados e presos
Deputados Norte Americanos já pedem a expulsão de Bolsonaro. 
Para onde será que ele vai? Italia? Façam suas apostas.
O governador de Brasília é conivente. 
A força nacional, o ministro da defesa, o ministro da justiça, têm que ser mais rápidos. 
Já deveríamos ter nos antecipado a este acontecido. 
O fascismo não pode ser subestimado
É inadmissível este terrorismo bolsonarista em Brasília. 
Sabem o que está em jogo: a quebra do sigilo que certamente ajudará a elucidar o assassinato de Marielle
Em todas as democracias do planeta, há divergências de pensamentos, esquerda, direita. Precisamos conviver até mesmo com o desentendimento de opiniões! Porém, em nenhum lugar há nação que aceite o ato de quebrar, depredar, agredir. O que aconteceu em Brasília hoje merece punição!
O presidente do Congresso Nacional convocou, nesse momento, sessão legislativa para analisar o decreto de intervenção federal em razão dos ataques em Brasília. Como deputado federal, exercerei o voto para afirmar que manifestação não se confunde com baderna, com depredação!
Atualizando:
Após Lula assinar a Intervenção Federal no DF. AGU pede a prisão de Anderson Torres. 
Prisão sem flagrante, ordem absurda!
Não podemos perder tempo com retrocessos. Mais do que nunca, é hora de unir nossa nação e nossa gente para construirmos um tempo de diálogo e entendimentos.
É fundamental que os responsáveis pelos ataques praticados contra as instituições democráticas sejam punidos. Temos o desafio de fazer do Brasil um lugar mais justo e desenvolvido.
A violência jamais será a resposta. Preservar a democracia e suas instituições sempre deve ser a nossa luta maior.
Apesar do STF ter permitido que um investigado por corrupção com várias provas cabais de ter roubado R$ 54 milhões do povo alagoano, assumisse o Governo de Alagoas, jamais serei favorável a atos violentos como estes que estamos assistindo em Brasília no dia de hoje.
VAMOS ÀS RUAS!
Ato em Defesa da Democracia, em São Paulo será amanhã (09/01),  no MASP às 18h.
PRESIDENTE LULA AO VIVO https://t.co/oAweMfCqcl
Não dá para tratar o vandalismo bolsonarista como se fosse “manifestações democráticas”…
QUEM FINANCIA OS ATOS DOS TERRORISTAS EM BRASÍLIA?
Basta! Os responsáveis precisam ser identificados e presos.
Lamento os atos ocorridos no dia de hoje em Brasília.

Nós, da Bancada Republicana, não compactuamos e repudiamos qualquer manifestação que ultrapasse os limites democráticos e façam uso de violência, seja ela da direita ou da esquerda.

 #Brasil #Brasília #CongressoNacional https://t.co/9YQs2kp9R1
RT @marcospereira04: Os atos de vandalismo que estão ocorrendo hoje em Brasília são reprováveis sob todos os aspectos. Nós do Republicanos…
Devemos usar a nossa liberdade de expressão com ordem e decência sempre.

#Ordem #Progresso #Brasil #Brasília #PatriaAmada #CongressoNacional
Lamento os atos ocorridos no dia de hoje em Brasília. 
Nós, da Bancada Republicana, não compactuamos e repudiamos qualquer manifestação que ultrapasse os limites democráticos e façam uso de violência, seja ela da direita ou da esquerda.
ESTÃO DERRUBANDO POSTAGENS/ PERFIS DE PESSOAS QUE INFORMARAM O QUE ESTÁ ACONTECENDO EM BRASÍLIA!  TIVE AS REDES SOCIAIS ATACADAS… POSTAGENS EXCLUÍDAS DENUNCIADAS COMO SPAM … QUE FEIO PRA QUEM ATENTA IMPEDIR A INFORMAÇÃO
Não pode atirar em bandido: traficantes, estupradores, ladroes/ homicidas… mas podem atirar com munição letal no manifestante desarmado?
Não pode atirar em bandido: traficantes, estupradores, ladroes/ homicidas… mas podem atirar com munição letal no manifestante desarmado? @FlavioBolsonaro @FlavioDino @exercitooficial @pmdfoficial @LucianoHangBr @gen_heleno @exercitooficial @Anninhaluiza25 @RevistaVerdade https://t.co/9zFDLbhjh9
Oremos pelo Brasil 🇧🇷 
A violência não gera resolução. Paz e diálogo levam a ordem e ao progresso.
RT @DamaresAlves: A liberdade de manifestação é um dos pilares da democracia, mas invadir e depredar patrimônio público/privado jamais será…
RT @rogeriosmarinho: Repudio os atos de vandalismo em Brasília. A democracia não admite a depredação e a barbárie. Essas ações terminam jus…
RT @fpagropecuaria: NOTA DE REPÚDIO | Atos de vandalismo em Brasília

A Frente Parlamentar da Agropecuária (FPA) repudia as invasões e atos…
Momento gravíssimo que exige equilíbrio e sensatez. Precisamos de muita responsabilidade para enfrentarmos os lamentáveis acontecimentos de hoje. Na democracia, não há espaço para atos de vandalismo e desrespeito às instituições.
Vergonhosa atuação dos Policiais Militares do DF. Além de “cortejarem" os bolsonaristas até os Três Poderes, mtos participaram à paisana do ato terrorista em Brasília. Sigo agora pro Congresso para pedir a instauração d processo administrativo, identificação e demissão d cada um.
Se o governador do Distrito Federal é conivente diante de um ato terrorista na capital do país, cabe a intervenção federal para que a Força de Segurança Nacional assuma o controle e restabeleça a ordem em Brasília. Por aqui, estamos prontos para autorizar a intervenção.
Acionamos os presidentes da Câmara e do Senado para que convoquem emergencialmente o Congresso Nacional em razão desses atos terroristas em Brasília. O poder legislativo precisa responder com urgência e firmeza. Não haverá impunidade para quem comete crime contra a democracia.
Invasão bolsonarista. Salão verde do Congresso Nacional tomado. Palácio do Planalto sendo depredado. Plenário do STF destruído. Quem é o secretário de segurança do DF? O bolsonarista Anderson Torres, ex-ministro da Justiça de Bolsonaro. Inacreditável. Não ficarão impunes!
Meu total repúdio aos atos anti-democráticos que ocorreram hoje em Brasília e nos trouxe cenas lamentáveis da invasão do Congresso, Palácio do Planalto e STF, com intuito de criar instabilidade política ao nosso regime democrático.
Que os responsáveis sejam severamente punidos!
Não é tolerável apoiar ou incentivar atos criminosos, que atentam contra nossa democracia. Precisamos, todos, respeitar as leis. Sou a favor de atos ordeiros e pacificos. Quebradeira e invasão de instituições é crime e deve ser punido como tal. #democracia #Brasil
