São espaços que marcam a divisão de poderes, direitos e deveres. A alternância de poder, a divergência de ideias e as manifestações pacíficas são e  sempre serão salutares para nossa nação. Crimes contra a Pátria, NÃO!
O Congresso Nacional é a Casa do Povo Brasileiro e nunca negou voz à nação. O Brasil, porém, assiste hoje uma das cenas mais deploráveis e lamentáveis da nossa história. Invadir e depredar prédios não é um ato de amor. É vandalismo.
Venho repudiar veementemente   a invasão do Congresso, do Supremo e do Planalto. Atos antidemocráticos que devem ter seus incentivadores reconhecidos e punidos. A democracia sempre vencerá!
Recebo com tamanha surpresa neste momento informações das invasões ao Congresso Nacional, Palácio do Planalto e Superior Tribunal Federal, em Brasília.

Repudio veementemente atos antidemocráticos, violentos e destruidores como os de hoje.
Nada justifica o vandalismo e a baderna. A ação de terroristas, além de desrespeitar as instituições brasileiras,  causam prejuízos incontáveis aos cofres públicos e a democracia. Uma luta se torna inglória quando há radicalismos, violência e destruição sem motivos. Lamentável.
Invadir o Congresso Nacional não é manifestação política. O dia de hoje é um retrocesso para a nossa democracia. 
Repudio veementemente esses atos e espero que o rigor da lei atue sobre os envolvidos.
Lamentável o que está acontecendo em Brasília. Ser patriota é, também, respeitar os poderes da República. Esperamos que se respeite o Estado de Direito e que se coloque fim ao vandalismo nas instituições públicas.
A invasão da sede dos três Poderes, bem como a destruição do patrimônio público e histórico, é criminosa e inadmissível. É necessário investigar e punir os criminosos a luz da lei, a democracia jamais estará refém de grupos extremistas.
Os responsáveis pelos atos em Brasília hoje devem ser identificados e punidos. Manifestação ordeira e pacífica é democracia, vandalismo não. Que a lei seja cumprida e a ordem restabelecida.
Minha solidariedade aos jornalistas agredidos pelos terroristas em Brasília. Não existe democracia sem uma imprensa livre e crítica.

https://t.co/lkEZyR1CTs
RT @AdevanioBrandao: @EduardoBraga_AM Deve identificar quem está organizando e pagando para estes mesmos sejam condenados a pagarem os estr…
RT @DantasBruno: São intoleráveis os atos criminosos nas sedes dos Três Poderes, depredando bens públicos e invadindo símbolos de um país d…
Chega de ódio, chega de violência e radicalismo.

Senador Eduardo Braga 
Líder do MDB
Não vamos aceitar que a democracia que reconquistamos a duras penas, após um período sombrio de ditadura militar, seja abalada por criminosos. A punição pelos atos terroristas cometidos no dia de hoje tem que ser rigorosa.
Não há lugar para vandalismo nem para radicalismo político numa democracia. O Brasil e os brasileiros são os grandes prejudicados pela irresponsabilidade de grupos extremistas.
NOTA OFICIAL
MDB DO SENADO 

A Bancada do MDB no Senado Federal repudia com firmeza 
os atos golpistas em Brasília e reafirma, uma vez mais, seu compromisso em defesa das instituições democráticas e da Constituição.
Total repúdio aos atos golpistas em Brasília! Não há lugar para vandalismo na democracia. Sem falar q violência gera violência e que o 🇧🇷 e os brasileiros são os grandes prejudicados pela irresponsabilidade extremista. A punição tem que ser rigorosa. Chega de ódio e radicalismo!
RT @RicardoCappelli: Estou em campo, andando no asfalto, comandando pessoalmente as forças de segurança, cumprindo a missão que recebi do p…
RT @FelipeCCamarao: Acertada em todos os aspectos (jurídico, político e institucional) a decretação de intervenção federal no DF, na área d…
RT @carlosbrandaoma: Mais um grande absurdo de extremistas que não aceitam o resultado das urnas. Invadir o Congresso Nacional é crime. Não…
Os responsáveis e financiadores pelos atos em Brasília devem ser identificados e punidos com o rigor da lei. Toda e qualquer forma de violência e atos que ferem o estado democrático de direito são inadmissíveis.
É grave e inadmissível a violência e depredação do Congresso Federal. Não compactuaremos com qualquer forma de terrorismo e repudiamos atos de vandalismo contra o patrimônio público e atentados contra a nossa democracia.
As cenas lamentáveis que estamos assistindo no Brasil hoje são inadmissíveis, é uma barbárie terrorista que não pode ser aceita por nós que somos defensores da democracia. Nada justifica a depredação e a subversão a ordem. Esperamos que os culpados sejam punidos no rigor da Lei!
Neste domingo, terroristas invadiram o edifício do Congresso Nacional, STF e Palácio do Planalto.O senador Giordano repudia com veemência os atos. O nosso país construiu uma democracia sólida e forte ao longo dos anos com diálogo e respeito. Nenhuma forma de violência vale a pena
Lamentável as invasões nas sedes dos Três Poderes em Brasília. Absolutamente inaceitável  esses atos antidemocráticos. Espero que tudo se resolva o mais breve possível e que os responsáveis sejam identificados e punidos dentro da lei.

#Invasaobrasilia #atosantidemocraticos
A violência é o instinto mais primitivo do ser humano. Confundir isso com democracia é vilipendiar a razão. Hoje é mais um dia triste para o Brasil, em que percebemos o quanto precisamos avançar como sociedade civilizada, como regime democrático, como Nação.
Essa é a posição do Movimento Democrático Brasileiro na Câmara dos Deputados. https://t.co/bQxNA4M6kU
Hj nos deparamos com atos criminosos de baderna e depredação do patrimônio público. Para mim, nenhuma surpresa. O que mais chama atenção é a covardia dos golpistas em escolherem um domingo para praticarem vandalismo. Preservaremos a todo custo o Estado Democrático de Direito.
Atos de vandalismo iguais ao que vimos em Brasília não devem ser tolerados. Que os culpados sejam julgados e penalizados. Sou contra qualquer tipo de movimento antidemocrático. Júlio César, Coordenador da Bancada do Nordeste.
Respeitamos todas as manifestações democráticas em nosso país desde que sejam pacíficas. As ações antidemocráticas que ocorreram hoje em Brasília, depredando o patrimônio público nas sedes dos três poderes são dignas de repúdio. Que o estado democrático seja preservado!
Condeno veementemente os absurdos ataques antidemocráticos que estão ocorrendo em Brasília. 

Que os responsáveis por tais atos sejam rapidamente responsabilizados e que a ordem seja restaurada.
Todo meu repúdio aos atos antidemocráticos e de vandalismo que presenciamos hoje em Brasília. Os responsáveis devem ser rigorosamente punidos pela força da lei. A Democracia e o respeito à Constituição Federal são os bens mais valiosos de um país livre.
Hoje estamos vivendo um momento marcante na história do Brasil. Extremistas invadiram e depredaram o Congresso Nacional, o Palácio do Planalto e a sede do STF. 

Repudiamos qualquer ato de violência. Manifestação é um direito constitucional, vandalismos NÃO.
Venho a público informar, como parlamentar da direita, que repudio veemente estes atos violentos, de vandalismo e de terrorismo contra os três poderes. A direita só perde com essas ações irresponsáveis e inconsequentes. 
Perde a direita, perde o povo, perde o Brasil…. https://t.co/FF06Hdfe5X
A busca por um corpo ideal, não foi por estética, mas pela saúde física e mental. https://t.co/H8Xb1RVqpO
Gravíssimo os atos ocorridos no Distrito Federal na tarde deste domingo (08.01). Enquanto senadora, entendo que este não é o melhor caminho para o país. 

A democracia não é feita de violência e depredação de prédios públicos. Mas de diálogo, construção e muito trabalho. https://t.co/ItkuUv5ijD
Ter garantias que as engrenagens dos poderes funcionam é o caminho para o desenvolvimento.
Acreditem, as consequências dos atos de hoje não serão só criminais. Teremos impacto em diversas áreas, inclusive na economia, uma vez que espantam investidores externos, retraem investidores internos e dificultam a retomada econômica e a geração de empregos.
Os atos de hoje em Brasília são um infeliz episódio da nossa democracia. Invasão, depredação e ameaça nunca devem sobrepor à argumentação e o diálogo. Os poderes brasileiros estão constituídos e devem ser respeitados.
É preciso responsabilizar, identificar e punir aqueles que manifestam quaisquer atitudes violentas e irresponsáveis que colocam em risco a integridade do Estado Democrático de Direito. 

A democracia não é negociável.
O ataque e a destruição nas sedes dos três Poderes que estamos vendo hoje, não é uma manifestação política, mas crime contra as Instituições. 

O Brasil conquistou à duras penas a situação de democracia, com muito custo e muitas vidas, que precisam ser defendidas a todo preço.
São inaceitáveis os episódios registrados hoje no Distrito Federal; a invasão à Praça dos Três Poderes, a vandalização do Palácio do Planalto, do Congresso Nacional e do STF.
Fica uma questão a ser respondida: o que contribuiu mais para redução de mortes na COVID?:a)as pessoas ficarem sempre em casa?;b)as máscaras?;c)vacinas,que não impediram contágio?;d)imunidade aumentada na pop.pelo número crescente de curados?;e)menor letalidade das últimas cepas?
Qual é o vírus da Gripe?
O “conto”da vacina que não imuniza, só alivia…
Pois é na sua faculdade de medicina te ensinaram errado ! Veja a definição de vacina que os livros dão..
Conivência do Governo do Distrito Federal através do bolsonarista sec de Segurança Pública, Anderson Torres, retrato de um ex-presidente que veraneia na Flórida enquanto o País vive tentativa de golpe, fome e miséria.
#NewProfilePic https://t.co/JCcZydSbsK
Os atos de vandalismo neste domingo no Congresso, Planalto e no STF devem ser punidos e os autores identificados. A depredação dos prédios não é manifestação, é crime. A democracia é soberana e cenas como essas não podem se repetir.
Não sabem o que é democracia, instituições, soberania, direito, limites! Uma vergonha!
Lamentável. Definitivamente, esses grupos de “patriotas” não fazem idéia do que é democracia. Polícia e justiça neles! Em especial, aos líderes.
Sem dúvida o maior artilheiro que vimos no Maracanã e um dos melhores de todos os tempos. Tive a honra de ser deputado estadual com ele de 2006-2010! Uma pessoa gentil, generosa, decente. Descanse em paz, meu amigo! https://t.co/9mNrQTOd3V
É inaceitável o que vimos hoje em Brasília. Cenas lamentáveis e de total repulsa. Devemos, sim, defender e apoiar manifestações pacíficas, mas fica o meu repudio a violência, a ofensa à democracia e a depredação do bem público.
Em todas as democracias do planeta, há divergências de pensamentos, esquerda, direita. Precisamos conviver até mesmo com o desentendimento de opiniões! Porém, em nenhum lugar há nação que aceite o ato de quebrar, depredar, agredir. O que aconteceu em Brasília hoje merece punição!
O presidente do Congresso Nacional convocou, nesse momento, sessão legislativa para analisar o decreto de intervenção federal em razão dos ataques em Brasília. Como deputado federal, exercerei o voto para afirmar que manifestação não se confunde com baderna, com depredação!
Oremos pelo Brasil 🇧🇷 
A violência não gera resolução. Paz e diálogo levam a ordem e ao progresso.
Meu total repúdio aos atos anti-democráticos que ocorreram hoje em Brasília e nos trouxe cenas lamentáveis da invasão do Congresso, Palácio do Planalto e STF, com intuito de criar instabilidade política ao nosso regime democrático.
Que os responsáveis sejam severamente punidos!
