RT @Jeronimoba13: Nós, aqui na Bahia, repudiamos os atos terroristas e nos colocamos à disposição para o envio de efetivo que ajude na reto…
RT @Jeronimoba13: É inaceitável o que está acontecendo em Brasília com a invasão do Congresso Nacional, Palácio do Planalto e plenário do S…
Qualquer presidente da república se pronunciaria diante da tentativa de golpe em curso, agora, por criminosos em Brasilia. O silêncio de Bolsonaro é prova, no mínimo, de conivência. O ex-ministro da justiça, Anderson Torres, secretário de segurança do DF, também é responsável.
É gravíssimo! Criminosos Bolsonaristas, derrotados politicamente em 2022, vandalizem o STF, o Congresso e o Palacio do Planalto defendendo golpe de estado, e sequer são admoestados pela segurança pública do DF. A inoperância do governo do DF gera provas de cumplicidade.
A invasão ao Congresso Nacional, e aos demais prédios públicos, onde ocorre o exercício dos Poderes da República, a depredação ocorrida, expressam acima de tudo atentado ao Estado Democrático de Direito e a seus princípios. Leia nossa nota oficial. https://t.co/5F1pqY80CU
Hoje os golpistas mudaram de patamar. INVADIRAM o congresso nacional e o Palácio do Planalto, estão fazendo baderna e quebradeira. Isso é um atentado a nossa nação e terá repercussão negativa mundial. 
Vou reforçar o pedido para investigar e identificar quem está financiando.
Quem é vascaíno como eu sabe o que Roberto representa, não só para o Vasco. Dinamite é um ídolo do Brasil. Seu caráter, sua garra e sua carreira vitoriosa nos enchem de orgulho. Bob fez a alegria de gerações e continuará sendo para sempre o nosso ídolo. Descanse em paz, Dinamite. https://t.co/2cuCKs3LS8
Pedido de desculpas de Ibaneis é apenas uma confissão!
RT @prof_rosaneide: URGENTE! 🚨
Junto com a bancada do PT na Câmara entrei com Representação no STF:

a) A Apreensão de todos os ônibus (mai…
RT @ReginaldoLopes: O presidente Lula acerta ao decretar intervenção federal na Segurança Pública do DF. O Estado brasileiro não pode toler…
RT @ReginaldoLopes: Em representação ao STF que assinei, em nome da Bancada do @PTnaCamara, pedimos:

1- A prisão em flagrante de delito de…
RT @RogerioCorreia_: O que mais precisamos fazer é uma mobilização nacional contra o ato golpista. Unificar uma data e colocar milhões nas…
RT @deppauloguedes: Não se trata de um ataque contra o PT ou a prédios públicos.
É um ataque claro à democracia brasileira.
NÓS  RESISTIREM…
RT @zeca_dirceu: Representação da bancada do PT na câmara ao STF:

a) A Apreensão de todos os ônibus (mais de 100) e outros veículos que ch…
RT @Dep_ZeCarlosPT: BASTA!

Até quando teremos que aturar manifestações criminosas contra o que foi decidido, nas eleições, pela maioria do…
RT @LulaOficial: Decreto assinado por Lula para intervenção federal no Distrito Federal. #EquipeLula https://t.co/1gHjIuDGLf
Lula decreta intervenção no DF! Reagiu à altura! Parabéns presidente!
É preciso fazer uma limpeza na PRF.
A Polícia Rodoviária  Federal atuou duramente para impedir os eleitores de votarem no Lula. Protegeu , na maior parte do tempo, quem fechou as estradas-causando morte de pessoas. E onde estava nesses dias para conter a chegada dos golpistas??
Deprimente e cúmplice, a atitude dos responsáveis pela segurança do DF. Governador e forças policiais .
Vejam e analisem a partir das fotos
https://t.co/0IgAlfVwn3
Pequenos grupos extremistas não vão mandar no Brasil. 

No pronunciamento do presidente Lula, foi confirmado que nos próximos dias o DF terá auxílio da Força Nacional. Serão definidas as providências sobre os atos antidemocráticos que podem configurar crimes federais.
RT @helderbarbalho: Repudio as cenas de invasão do Congresso, do Supremo e do Palácio - além de vandalismo e apologia contra o Estado Democ…
🚨ABSURDO https://t.co/I4Zr4sFSGW
O Brasil vive cenas lamentáveis hoje, em atos de vandalismo que atentam contra o Estado Democrático de Direito de forma inaceitável. Exercer a discordância é um direito de cada brasileiro, mas é preciso respeitar as nossas instituições para que possamos viver em harmonia.
Defendo que o Congresso Nacional seja convocado. O parlamento é a legítima representação do povo e precisa dar os remédios necessários para o vandalismo e para os terroristas. Uma CPI deve ser instalada o mais rápido possível. #CPIjá
Atos antidemocráticos e violentos contra o Planalto, Congresso Nacional e STF devem ser punidos com extremo rigor. É preciso identificar os líderes e todos que incentivaram esses crimes. A punição precisa ser, necessariamente, severa e exemplar
‼️ Repudiamos estes crimes que atentam contra as instituições e contra a Democracia. Pelo Brasil, precisamos de apuração e punição rigorosa desses terroristas.
🗣️ Lamentável a situação neste momento em Brasília com atos antidemocráticos, realizados por um grupo que invadiu o Congresso Nacional, Palácio do Planalto e prédios dos três poderes.
🚨 É preciso rigor para conter esse crime contra a democracia brasileira.
O Congresso convocou sessão extraordinária para votar a intervenção federal no DF decretada pelo pres @LulaOficial. Os danos ao patrimônio público são enormes. Os criminosos estão sendo identificados e precisam ser punidos exemplarmente. Seguimos firmes na defesa da democracia. https://t.co/sAheXsEfEi
O Governo do DF foi omisso, conivente e precisa ser responsabilizado pelo terrorismo em Brasília. O crime contra a democracia foi anunciado e planejado aos olhos do Gov Ibaneis Rocha, que mesmo com todas as informações dos atos, nada fez. É urgente uma intervenção federal no DF!
RT @FlavioDino: Essa absurda tentativa de impor a vontade pela força não vai prevalecer. O Governo do Distrito Federal afirma que haverá re…
O futebol perde um gigante, o Vasco perde seu maior ídolo. 
Roberto Dinamite, maior artilheiro da história do Brasileirão, nos deixou neste domingo aos 68 anos. 
Nossos sentimentos aos familiares, amigos e aos torcedores do @VascodaGama.
Descanse em paz, Roberto Dinamite! 🖤 https://t.co/6PWxNOuDCz
URGENTE!

Terroristas antidemocráticos invadem e depredam os prédios do Congresso Nacional, Palácio do Planalto e STF, em Brasília.

Que os responsáveis sejam identificados e punidos exemplarmente. Atentar contra o Estado Democrático e suas instituições é um crime contra a nação. https://t.co/3wGfsZ0hVv
Apoiamos totalmente à Presidência da República, no que concerne as atitudes de condenar e desestimular imediatamente os atos de vandalismo e terrorismo, punindo os autores e os patrocinadores de tais atos.
Repudio com veemência todos atos terroristas, os quais são a forma mais clara de afronta à democracia e total desrespeito ao Estado de Democrático de Direito.
As cenas criminosas vistas em Brasília, com requintes de barbárie e terrorismo ao Congresso, STF e Planalto são absolutamente inaceitáveis em nossa democracia. 

Liberdade de expressão jamais será confundida com vandalismo e depredação do patrimônio público.
É lamentável todas as ações antidemocráticas e de vandalismo que estão ocorrendo em Brasília. A democracia e ordem do Brasil precisam ser preservadas.
Alguma novidade?
Não há dúvidas sobre a leniência das forças de segurança do DF durante a invasão terrorista no Congresso e no Planalto. Além dos bolsonaristas golpistas, o governador e o secretário de segurança, que é ex-ministro da Justiça de Bolsonaro, precisam ser responsabilizados.
Para defender a democracia e o nome do Amapá, meu primeiro ato como deputado federal será entrar com uma representação, em conjunto com o deputado @malafaia_d, no conselho de ética, contra a Sra. Silvia Nobre, que deveria defender a constituição e não atacá-la, como fez hoje.
A invasão e a depredação das sedes dos Três Poderes neste domingo é inaceitável. Os participantes são terroristas que estão depredando não só o bem público mas a nossa democracia. Que todos sejam punidos exemplarmente.
RT @elmanooficial: Informo que determinei o envio de 70 PMs cearenses para auxiliar nos trabalhos de restabelecimento da ordem no Distrito…
RT @LulaOficial: Lula se pronuncia sobre atos antidemocráticos https://t.co/c2Wnk9X39F
RT @LulaOficial: Decreto assinado por Lula para intervenção federal no Distrito Federal. #EquipeLula https://t.co/1gHjIuDGLf
RT @LulaOficial: Aproveitaram o silêncio do domingo, quando ainda estamos montando o governo, para fazer o que fizeram. E vocês sabem que e…
RT @LulaOficial: Lula se pronuncia sobre atos antidemocráticos https://t.co/yQxBzejADs
Presidente Lula decreta intervenção na segurança pública no DF
https://t.co/X8rbGuO3uQ
Inadmissível o ato terrorista da invasão da sede de instituições basilares da democracia, Planalto, Supremo e Congresso, hoje à tarde. O Brasil precisa de paz, ordem e justiça e não vai ceder à baderna. Punição exemplar para os criminosos identificados.
Um absurdo! Vandalismo não é uma forma válida de manifestação. Depredar, invadir o congresso e as sedes do poder são crimes contra a democracia e têm que ser punidos. https://t.co/pIWcUL8iBY
As facadas no quadro de Di Cavalcanti, expressão da pintura no Brasil, mostra que os terroristas têm alvos além da democracia e a Cultura é um deles. Não por coincidência, a obra retrata trabalhadoras. 

#EmdefesadaDemocracia #PelaCulturaSempre
Fundamental q o presidente da Câmara , convoque a Comissão Representativa q tem a função de substituir a Câmara , no período do recesso em situações emergenciais , como é o caso .
Inaceitáveis os atos de terrorismo com a conivência do secretário de Segurança do DF que até semana passada era ministro do ex-presidente. É preciso que haja punição para os terroristas bolsonaristas.
Manifestações pacíficas fazem parte do processo democrático. Vandalismo, não!

Agora, o momento deve ser de união pelo Brasil.

 #democracia #congresso #planalto #brasilia
A DEMOCRACIA PRECISA PREVALECER! - O que ocorreu hoje em Brasília é inadmissível. O pleito eleitoral já terminou. O Brasil precisa de paz e harmonia para retomar o seu crescimento.
Além dos prejuízos aos próprios federais, as ofensas às instituições e à democracia, as imagens do ocorrido espalhadas pelo mundo criam um ambiente de instabilidade.
Descanse em paz, meu amigo, e saiba que o seu legado vai continuar impactando gerações.

#luto #Dinamite
DINAMITE ETERNO! - É  com profundo pesar que recebi a notícia do falecimento do meu amigo Roberto Dinamite, maior ídolo da história do Vasco da Gama e atleta exemplar. 

Dinamite era meu amigo pessoal e sempre fui grande admirador de seu trabalho. https://t.co/UB8bpzLDI5
Em busca dos “instigadores”. Esses não poderão serem esquecidos. Parabéns @alexandre , nesse ninho estão sendo chocadas as serpentes.
“Uma andorinha não faz verão” mesmo assim estou suspendendo o recesso parlamentar e retorno a Brasília. Convido Deputados e Deputadas que possam nesse momento, voltar a Brasília. Democracia precisa resistência.
Com a Palavra @gduvivier. Sua bolinha de cristal faiô!
Se a reação for frouxa haverá contaminação. Quando a terapêutica é ineficiente a doença avança. @LulaOficial não tergiverse. Aja! Decrete intervenção no DF, não só na segurança. Convoque a Força Nacional. Retome rapidamente os espaços ocupados. Identifique e prenda todos
Não transigir!
Limites Constitucionais foram quebrados. Leniência clara do aparelho repressivo. Prevaricação da segurança pública de Brasília é evidente. Ou se coloca freio agora ou não reclamemos depois. Democracia tem regras, limites e freios. Usemos!
A omissão do Governador Ibaneis Rocha em proteger a democracia e as instituições nacionais implica em crimes de responsabilidade.
Nós avisamos o risco que seria colocar o Ministro da Justiça do Governo Bolsonaro para estar à frente da Secretaria de Segurança Pública do DF. #brasilia
Sobre as manifestações que estão ocorrendo em #brasilia. Se fossem professores ou estudantes, a reação seria a mesma? 

https://t.co/SGfse2SVyE
Atenção! O exemplar original da Constituição Federal foi furtado pelos terroristas durante o ataque criminoso de hoje. Eles não respeitam nada que tenha a ver com a nossa democracia, não respeitam a nossa Carta Magna, não respeitam o nosso povo. Mas verão a dura aplicação da lei.
Parabéns aos deputados @DepJosenildo e @malafaia_d por representarem contra a deputada Silvia Nobre e agirem em defesa da democracia. Aqueles que mancham a imagem do nosso país e do nosso povo não podem ser chamados de congressistas.
Acabei de chegar no Palácio do Planalto para receber o presidente @LulaOficial, o cenário é de caos! Obras de arte históricas foram destruídas, entre elas uma pintura de Di Cavalcanti e um relógio do Século XIX que foi dado de presente para D.  João VI.
Urgente! Acabo de protocolar no STF um pedido de prorrogação do inquérito dos atos antidemocráticos, em razão das ações terroristas de hoje. Também solicito a inclusão do governador do DF  @IbaneisOficial e do ex-secretário, @andersongtorres, além de outras providências.
Tomaremos TODAS as medidas necessárias! Os terroristas não são maiores que o Brasil. A nossa Democracia é muito mais forte!
Tomaremos TODAS as medidas necessárias! Os terroristas não são maiores que o Brasil. A nossa Democracia é muito mais forte!
Atenção! A AGU acaba de pedir ao STF a PRISÃO de Anderson Torres e todos os envolvidos nos atos terroristas de hoje. Além disso, determina outras medidas como a identificação dos conteúdos que incitam as ações fascistas. Esses criminosos não são maiores que a nossa democracia!
O presidente em exercício do Congresso Nacional, senador @venezianovital , nos convocou para uma reunião amanhã, às 10h. O congresso estará sempre funcionando, assim como os demais poderes. O terrorismo e o fascismo não triunfarão em nossa nação.
O Congresso Nacional se reúna IMEDIATAMENTE para a apreciar o decreto presidencial. Tudo funcionará normalmente, os antidemocratas não venceram e não vencerão jamais!
Cumprimento o presidente Lula pela decisão de intervenção federal na segurança pública do DF e informo que, como líder do governo no Congresso, estou em contato com o presidente @rodrigopacheco e com o presidente em exercício @venezianovital para que nos termos do art. 36 da CF +
Cumprimento o presidente Lula pela decisão de intervenção federal na segurança pública do DF e informo que, como líder do governo no Congresso, estou em contato com o presidente @rodrigopacheco e com o presidente em exercício @venezianovital para que nos termos do art. 36 da CF +
O presidente Lula acaba de decretar intervenção federal na segurança pública do DF. "É preciso que essas pessoas sejam punidas de forma exemplar". Os antidemocratas não terão espaço! Estamos tomando todas as medidas necessárias desde o início dos atos terroristas.
Lula AGORA falando sobre os atos terroristas.
Atenção! Eu e a presidente do PT @gleisi estamos agora representando ao Procurador-geral da República para que seja decretada intervenção na Segurança Pública do DF.
Atenção! Eu e a presidente do PT, @gleisi, estamos agora representado ao Procurador-geral da República para que seja decretada intervenção na Segurança Pública do Distrito Federal.
Estamos protocolando agora dois pedidos ao ministro Alexandre de Moraes:

1 - Prorrogação do inquérito dos atos antidemocráticos a partir dos acontecimentos de hoje.
2 - Impedimento de posse e, em caso de posse, afastamento do Sr Anderson Torres, da Secretaria de Justiça do DF.
A manifestação terrorista em Brasília já era prevista e contou com a complacência e quase cumplicidade do governador do DF @IbaneisOficial. Qualquer coisa que vier a acontecer com a vida das pessoas e ao patrimônio do povo brasileiro, o Sr @IbaneisOficial será responsabilizado.
Acabei de falar com o presidente do Congresso Nacional, @rodrigopacheco, e fui informado que todas a providências legais estão sendo tomadas. Um recado aos democratas: vamos nos unir! Não podemos tolerar que a casa do povo seja atacada por terroristas. A Democracia é mais forte!
O Congresso Nacional está agora sendo atacado por TERRORISTAS! Os criminosos antidemocratas não podem andar livremente, não há o que tolerar com os intolerantes. Esperamos a dura aplicação da lei a TODOS os envolvidos nessas ações.
Perdemos o maior ídolo da história do Vasco. Roberto Dinamite marcou os gramados com um talento único que é referência há décadas. Meus sentimentos aos familiares e amigos. Descanse em paz, Roberto. Você foi gigante!
O melhor vídeo que você vai ver neste domingo: nosso Milton Nascimento terminou a música Coração de Estudante com um glorioso “VIVA A DEMOCRACIA”. 

Viva Milton Nascimento! Viva o Brasil!
Atos em defesa da democracia estão sendo chamados em todo o Brasil. Em Porto Alegre será nessa segunda-feira (9), às 18 horas, na Esquina Democrática. https://t.co/qBorml3Ne3
RT @gilmarmendes: Na data de hoje, foi levado a efeito um complexo plano criminoso de abolir, violentamente, o Estado Democrático de Direit…
RT @dilmabr: Nunca se viu um ataque tão grave à democracia e às instituições brasileiras quanto o cometido neste domingo contra o Palácio d…
Lula e os governadores dos 27 estados brasileiros, segundo divulgado pela imprensa, devem se reunir nessa segunda-feira (9) para tratar da tentativa de golpe.
https://t.co/jUil5fXEh5
O momento pede para que as maiorias invisibilidade permaneçam atentas para.que não haja retrocessos na conquistas que conquistamos com tantas lutas. A https://t.co/wk7v4Uo6fr poder deve ser plural como é o povo brasileiro.
RT @sulvinteum: “Há bem pouco tempo, a fotografia do poder era de todos homens brancos, de meia idade para cima. Agora, é outra fotografia"…
RT @zeca_dirceu: Representação da bancada do PT na câmara ao STF:

a) A Apreensão de todos os ônibus (mais de 100) e outros veículos que ch…
Intervenção na Segurança Pública do Distrito Federal.
Lamentamos a ação de manifestantes radicais de invasão do Congresso Nacional. As informações são de que as medidas policiais estão sendo tomadas. O presidente Lula, de Araraquara, disse que se manifestará. Esperamos que rapidamente a situação seja controlada. https://t.co/QR5obcWOvm
Sempre fico achando que esses episódios golpistas, fascistas, terroristas, bolsonaristas, têm a ver com o medo deles de serem extraditados e presos
Deputados Norte Americanos já pedem a expulsão de Bolsonaro. 
Para onde será que ele vai? Italia? Façam suas apostas.
O governador de Brasília é conivente. 
A força nacional, o ministro da defesa, o ministro da justiça, têm que ser mais rápidos. 
Já deveríamos ter nos antecipado a este acontecido. 
O fascismo não pode ser subestimado
É inadmissível este terrorismo bolsonarista em Brasília. 
Sabem o que está em jogo: a quebra do sigilo que certamente ajudará a elucidar o assassinato de Marielle
VAMOS ÀS RUAS!
Ato em Defesa da Democracia, em São Paulo será amanhã (09/01),  no MASP às 18h.
PRESIDENTE LULA AO VIVO https://t.co/oAweMfCqcl
Não dá para tratar o vandalismo bolsonarista como se fosse “manifestações democráticas”…
QUEM FINANCIA OS ATOS DOS TERRORISTAS EM BRASÍLIA?
Basta! Os responsáveis precisam ser identificados e presos.
Vergonhosa atuação dos Policiais Militares do DF. Além de “cortejarem" os bolsonaristas até os Três Poderes, mtos participaram à paisana do ato terrorista em Brasília. Sigo agora pro Congresso para pedir a instauração d processo administrativo, identificação e demissão d cada um.
Se o governador do Distrito Federal é conivente diante de um ato terrorista na capital do país, cabe a intervenção federal para que a Força de Segurança Nacional assuma o controle e restabeleça a ordem em Brasília. Por aqui, estamos prontos para autorizar a intervenção.
Acionamos os presidentes da Câmara e do Senado para que convoquem emergencialmente o Congresso Nacional em razão desses atos terroristas em Brasília. O poder legislativo precisa responder com urgência e firmeza. Não haverá impunidade para quem comete crime contra a democracia.
Invasão bolsonarista. Salão verde do Congresso Nacional tomado. Palácio do Planalto sendo depredado. Plenário do STF destruído. Quem é o secretário de segurança do DF? O bolsonarista Anderson Torres, ex-ministro da Justiça de Bolsonaro. Inacreditável. Não ficarão impunes!
